# **Итоговая проверочная работа.** 

## **Условия выполнения проверочной работы.**  

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой
основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольним проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах). 
  
## **Задача.**  

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## **Решение задачи.**  

  1. Запросим у пользователи количество вводимых строк (метод ReadDate).
  2. Выведем сообщение, что надо вводить строки из слов или набора символов (метод PrintResult).
  3. Запустим цикл for для сохранения введённых строк в массиве (метод GenArrayString).
  4. Выведем для пользователя сообщение, что будут выведены в консоль только строки длиной меньше или равно трём символам.
  5. Запустим метод ArrayStringThreeChar, который заполняет новый массив строками длиной меньше или равно 3 символа из исходного массива.
  6. Выводим в консоль результат - новый массив (метод Print1DArray - вывод в консоль одномерного массива.)   

      **Примечание.**   

В методе **ArrayStringThreeChar** по условию задачи применён оператор **if** с условием (<длина массива> <= 3), но если пользователь введёт пустую строку, нажав клавишу <ввод>, то эти пустые строки то же попадают в выходной массив. Если их надо исключить, то надо изменить условие оператора **if** на условие (<длина массива> > 0 && <длина массива> <= 3), применив оператор логического <И>.      
